Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪Voy a la deriva por los cielos ilimitados♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪A través de desiertos donde nadie va♪
♪Seeking myself♪
♪Buscándome a mí mismo♪
♪The self I long to find♪
♪El yo que anhelo encontrar♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪Perdido en un laberinto de mentiras♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪Me adentro en tu mar de nubes♪
♪It traps me♪
♪Me atrapa♪
♪It redeems me♪
♪Me redime♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪¿De qué tono del cielo es tu amor?♪
♪Or is it the burning flame♪
♪¿O es la llama ardiente?♪
♪Found only in storms?♪
♪¿Solo se encuentra en las tormentas?♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪Eres la marca grabada en mi corazón♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪Desde entonces todos mis recuerdos tiemblan por ti♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪Lo que no puedo olvidar es esa mirada fugaz♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪De lo que no puedo escapar es de la pasión que nace en el caos♪
♪How I long to hold you again♪
♪Cuánto anhelo abrazarte de nuevo♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪Nuestro amor, alto entre las nubes♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪Está sellado con ese beso♪
[Love in The Clouds]
[Amor en las nubes]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[Adaptado de "El amor en las nubes" de Bai Lu Cheng Shuang]
As long as Your Highness
Mientras Su Alteza
doesn't ask where I and my spiritual veins came from,
No pregunta de dónde venimos yo y mis venas espirituales,
I'll fight for you in the Qingyun Tournament.
Lucharé por ti en el Torneo Qingyun.
However, I have a condition.
Sin embargo, tengo una condición.
If I defeat Ming Xian of Yaoguang Mountain,
Si derroto a Ming Xian de la montaña Yaoguang,
I request Your Highness clear my name
Solicito a Su Alteza que limpie mi nombre.
and make me an Immortal.
y hazme un Inmortal.
And if you lose?
¿Y si pierdes?
If I fail to defeat Ming Xian
Si no logro derrotar a Ming Xian
in the Qingyun Tournament,
en el Torneo Qingyun,
you may have me executed at once.
Puedes hacerme ejecutar de inmediato.
Let my primordial spirit shatter and my soul scatter
Que mi espíritu primordial se haga añicos y mi alma se disperse.
across the Six Realms.
a través de los Seis Reinos.
[Episode 4]
[Episodio 4]
[Benevolence, Kindness, Wisdom, and Propriety]
[Benevolencia, Bondad, Sabiduría y Decencia]
Tianji...
Tianji...
Father,
Padre,
everything will get better
todo mejorará
once I marry Ji Bozai.
una vez que me case con Ji Bozai.
[Ziwei Hall]
[Salón Ziwei]
Your Highness.
Su Alteza.
I did not permit you to rise.
No te permití levantarte.
Should Your Highness wish to vent your anger on me,
Si Su Alteza desea descargar su ira sobre mí,
I shan't refuse.
No me negaré.
You've had to work hard, serving my uncle so faithfully
Has tenido que trabajar duro, sirviendo a mi tío tan fielmente.
just to earn a physician's title.
Sólo para obtener un título de médico.
Otherwise where would you be crawling for scraps now?
De lo contrario, ¿dónde estarías ahora buscando sobras?
Did I give you leave to rise?
¿Te di permiso para levantarte?
Since you became Father's physician,
Desde que te convertiste en el médico de mi padre,
his periods of unconsciousness have gotten longer.
Sus periodos de inconsciencia se han hecho más largos.
Tell me
Dime
what you're plotting.
Lo que estás tramando.
Turn Father into a puppet,
Convierte a papá en una marioneta,
then kill me?
¿Entonces mátame?
Your Highness is imagining too much.
Su Alteza está imaginando demasiado.
His Majesty is chronically ill.
Su Majestad está crónicamente enfermo.
Sleep helps him heal.
El sueño le ayuda a sanar.
You always wear that false face.
Siempre llevas esa cara falsa.
It's disgusting.
Es repugnante.
But thanks to you,
Pero gracias a ti,
I can see
Puedo ver
Ji Bozai's worth all the more clearly.
El valor de Ji Bozai queda cada vez más claro.
Making him my consort
Haciéndolo mi consorte
couldn't be more fitting.
No podría ser más apropiado.
If Your Highness has time to exchange arguments with me here,
Si Su Alteza tiene tiempo para intercambiar argumentos conmigo aquí,
you might as well...
También podrías...
Your Highness would do better
Su Alteza haría mejor
to investigate your consort candidate.
para investigar a su candidata a consorte.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
It appears
Parece que
Your Highness is unaware
Su Alteza no lo sabe
of the new mistress of Wugui Sea.
de la nueva señora del mar Wugui.
Ji Bozai's womanizing
El mujeriego de Ji Bozai
isn't something new.
No es algo nuevo.
Is this the best you can do to provoke me?
¿Es esto lo mejor que puedes hacer para provocarme?
Your Highness has always had poor judgment in character.
Su Alteza siempre ha tenido un carácter pobremente juzgado.
You once fell for me
Una vez te enamoraste de mí
and got deceived.
y fui engañado.
Now you've set your sights on Ji Bozai.
Ahora tienes la mira puesta en Ji Bozai.
How sure are you
¿Qué tan seguro estás?
that he's truly trustworthy?
¿Que es verdaderamente confiable?
Not everyone's like you,
No todo el mundo es como tú,
clawing your way upward at any cost.
Abriéndose camino hacia arriba a cualquier precio.
I favor Ji Bozai
Estoy a favor de Ji Bozai
and want to make him my consort,
y quiero hacerlo mi consorte,
but he insists on standing on his own strength.
pero él insiste en mantenerse en pie con su propia fuerza.
On that point alone,
Sólo en ese punto,
your character's far beneath his.
Tu personaje está muy por debajo del suyo.
Or perhaps he's simply decided
O quizás simplemente lo ha decidido.
that marrying a fallen princess
que casarse con una princesa caída
isn't worth much after all?
¿No vale mucho después de todo?
I'm grateful you won honor for the Jixing Abyss,
Me alegro de que hayas ganado el honor para el Abismo Jixing,
elevating it to the Upper Realms
elevándolo a los Reinos Superiores
and helped secure my seat as Venerable of Shouhua Academy.
y me ayudó a asegurar mi lugar como Venerable de la Academia Shouhua.
But for you and me,
Pero para ti y para mí,
that's far from enough.
Esto está lejos de ser suficiente.
Should we marry,
¿Deberíamos casarnos?
one day,
un día,
you might even rule
Incluso podrías gobernar
the Jixing Abyss.
el Abismo de Jixing.
Your Highness,
Su Alteza,
I'm wagering my life on this deal.
Estoy apostando mi vida en este trato.
If I lose, my primordial spirit will cease to burn.
Si pierdo, mi espíritu primordial dejará de arder.
You can't be so greedy
No puedes ser tan codicioso
as to demand my freedom too.
como para exigir mi libertad también.
I don't want your freedom.
No quiero tu libertad.
I'm offering you power.
Te estoy ofreciendo poder.
Freedom,
Libertad,
I've already got.
Ya lo tengo.
Power,
Fuerza,
you don't yet have.
Aún no lo tienes.
Why talk as if it were otherwise?
¿Por qué hablar como si fuera otra cosa?
Immortal Ji, you...
Inmortal Ji, tú...
Ji Bozai!
¡Ji Bozai!
Are you angry?
¿Estás enojado?
I'm angry on your behalf.
Estoy enojado por ti.
And your marriage to him is still hanging in the balance.
Y tu matrimonio con él todavía está en juego.
How do you know he won't side with us?
¿Cómo sabes que no se pondrá de nuestro lado?
If he does, you will lose
Si lo hace, perderás.
what little hold
qué poco agarre
you still have
Todavía tienes
over Shouhua Academy too.
sobre la Academia Shouhua también.
Fairy Ming Yi.
Hada Ming Yi.
The Venerable of Shouhua Academy has summoned you.
El Venerable de la Academia Shouhua te ha convocado.
Who... who are you?
¿Quién... quién eres tú?
How'd you get in here?
¿Cómo entraste aquí?
Granny Xun!
¡Abuela Xun!
I've got something to do. I must get going.
Tengo algo que hacer. Debo irme.
What...
Qué...
What is the meaning of this?
¿Qué significa esto?
Weren't you taking me to the Venerable?
¿No me llevabas al Venerable?
Where is she?
¿Dónde está ella?
You're looking at her.
La estás mirando.
The Venerable of Shouhua Academy.
El Venerable de la Academia Shouhua.
Princess Tianji...
Princesa Tianji...
Kneel.
Arrodillarse.
Well, I can't exactly kneel right now.
Bueno, no puedo arrodillarme ahora mismo.
Your Highness,
Su Alteza,
why did you have me brought here?
¿Por qué me trajeron aquí?
Ming Yi, yes?
Ming Yi, ¿sí?
Yes.
Sí.
I order you to leave Ji Bozai.
Te ordeno que abandones Ji Bozai.
If you walk away from him,
Si te alejas de él,
all these treasures will be yours.
Todos estos tesoros serán tuyos.
I'll even give you 1,000 taels of Blessed Rain.
Incluso te daré 1.000 taels de lluvia bendita.
What do you say?
¿Qué dices?
Well...
Bien...
What reason do you have to hesitate?
¿Qué razón tienes para dudar?
Think carefully.
Piénsalo con cuidado.
Leave the Jixing Abyss
Salir del abismo de Jixing
and you'll get all this at once.
y obtendrás todo esto a la vez.
Ji Bozai's tangled web of romantic debts...
La enmarañada red de deudas románticas de Ji Bozai...
Or maybe there's something else you desire?
¿O quizás hay algo más que deseas?
I'll arrange it all for you.
Yo lo arreglaré todo para ti.
I want
Quiero
the Golden Millet Dream,
El sueño del mijo dorado,
but you can't give me that.
pero no puedes darme eso.
If you insist on staying with Ji Bozai,
Si insistes en quedarte con Ji Bozai,
then you'll die here today.
Entonces morirás aquí hoy.
I'm not one for bloodshed,
No soy partidario del derramamiento de sangre,
but Ji Bozai treats you far too specially.
Pero Ji Bozai te trata de una manera demasiado especial.
I can't
No puedo
let you live.
dejarte vivir
Your Highness, there's no need for this.
Su Alteza, no hay necesidad de esto.
I'm sure we can come to an agreement on the terms for me to leave Ji Bozai.
Estoy seguro de que podemos llegar a un acuerdo sobre las condiciones para que yo deje Ji Bozai.
That's what
Eso es lo que
you expect me to say, right?
Esperabas que lo dijera, ¿verdad?
It's true
Es cierto
that a man's worth pales in comparison
que el valor de un hombre palidece en comparación
to this sea of riches
a este mar de riquezas
or even my own life.
o incluso mi propia vida.
But
Pero
ever since Ji Bozai rescued me
Desde que Ji Bozai me rescató
from that hellish Moonlit Blossoms,
de esas infernales flores iluminadas por la luna,
I've fallen hopelessly in love with him.
Me he enamorado perdidamente de él.
I'm deeply in love with him.
Estoy profundamente enamorado de él.
I'd die for him.
Moriría por él.
Then so be it.
Entonces así sea.
You can die for all I care!
¡Puedes morir, por mí no importa!
That'll save me some trouble too.
Eso también me ahorrará algunos problemas.
Xiuyun.
Xiuyun.
Do it.
Hazlo.
First time, huh?
Primera vez, ¿eh?
Don't tremble.
No tiembles.
Go ahead.
Adelante.
Brat,
Palo de golf,
I saw you!
¡Te vi!
Save me!
¡Sálvame!
Ji Bozai!
¡Ji Bozai!
Your Highness, why scare her?
Alteza, ¿por qué asustarla?
Lord Ji...
Señor Ji...
Fear not.
No tengas miedo.
Princess Tianji.
Princesa Tianji.
Even you shouldn't
Ni siquiera tú deberías
make things difficult for my woman.
hacerle las cosas difíciles a mi mujer.
I ask Your Highness not to tear us apart.
Le pido a Su Alteza que no nos separe.
So you've decided to stand by her?
¿Entonces has decidido apoyarla?
Princess Tianji.
Princesa Tianji.
What lies between us is only a fair deal,
Lo que hay entre nosotros es sólo un trato justo,
nothing more.
Nada más.
I've already made that clear.
Eso ya lo he dejado claro.
But if my father insists
Pero si mi padre insiste
on granting you and me in marriage,
al concedernos a ti y a mí en matrimonio,
will you defy the decree?
¿Desafiarás el decreto?
His Majesty's been in a deep sleep for years.
Su Majestad ha estado en un sueño profundo durante años.
Lord Hanfeng's influence is at its peak.
La influencia del Señor Hanfeng está en su apogeo.
These days, the entire Jixing Palace
En estos días, todo el Palacio Jixing
likely regards him as their true ruler.
Probablemente lo considera su verdadero gobernante.
I may be no more
Puede que ya no exista
than a newcomer, but I've risen fast.
que un recién llegado, pero he ascendido rápidamente.
A fallen princess and a rising power.
Una princesa caída y un poder en ascenso.
Do you think
¿Crees?
Lord Hanfeng will let you
El señor Hanfeng te dejará
get your hands on that decree?
¿Conseguir ese decreto?
Ji Bozai,
Ji Bozai,
don't forget it was me
No olvides que fui yo
who freed you from the prisoner's brand.
quien te liberó de la marca del prisionero.
Yes,
Sí,
you did me a great kindness.
Me hiciste un gran favor.
But I won't repay it with marriage.
Pero no lo pagaré con el matrimonio.
For you,
Para ti,
a warrior who can win the Qingyun Tournament
Un guerrero que puede ganar el Torneo Qingyun.
means far more than any consort,
significa mucho más que cualquier consorte,
doesn't it?
¿no es así?
Of course.
Por supuesto.
I ask that you lend me your strength.
Te pido que me prestes tu fuerza.
I'll be taking her with me.
La llevaré conmigo.
And remember this, Your Highness.
Y recuerde esto, Alteza.
If anyone dares to harm my Ming Yi again,
Si alguien se atreve a dañar mi Ming Yi nuevamente,
even if it's the Emperor himself,
Aunque sea el propio Emperador,
I'll kill whoever does.
Mataré a quien lo haga.
Your Highness!
¡Su Alteza!
How could he speak to you like that!
¡Cómo pudo hablarte así!
It doesn't matter how he treats me
No importa cómo me trate
or what he feels.
o lo que siente.
What matters is that for now,
Lo que importa es que por ahora,
he hasn't joined my uncle's faction.
No se ha unido a la facción de mi tío.
That's enough for me.
Eso es suficiente para mí.
Immortal.
Inmortal.
All the ladies on duty today are here.
Todas las damas de turno hoy están aquí.
Who would you like to perform for you?
¿Quién te gustaría que actuara para ti?
Which of you
¿Quién de ustedes?
is Ji Bozai's favored?
¿Cuál es el favorito de Ji Bozai?
Immortal Ji's favored lady?
¿La dama favorita del Inmortal Ji?
- That's me. - It's me.
- Ese soy yo. - Soy yo.
No, it's me!
¡No, soy yo!
You're wrong. It's me.
Estás equivocado. Soy yo.
They say once,
Dicen una vez,
two immortals
dos inmortales
chased a fairy through Moonlit Blossoms.
persiguió a un hada a través de flores iluminadas por la luna.
Ji Bozai stepped in
Ji Bozai intervino
and claimed she was his.
y afirmó que ella era suya.
- Who? - I don't know who that is.
- ¿Quién? - No sé quién es.
If any of you
Si alguno de ustedes
can identify that fairy,
¿Puedes identificar a esa hada?
these treasures
estos tesoros
are yours.
son tuyos
I really can't be sure.
Realmente no puedo estar seguro.
Every fairy here
Cada hada aquí
admires Immortal Ji.
admira al Inmortal Ji.
He has made far too many companions.
Ha hecho demasiados compañeros.
You must have already asked
Ya debes haber preguntado
the owner of Moonlit Blossoms when you arrived.
el propietario de Moonlit Blossoms cuando llegaste.
If she doesn't know,
Si ella no lo sabe,
how could we?
¿Cómo podríamos?
That's right.
Así es.
How would we know?
¿Cómo lo sabríamos?
We don't know.
No lo sabemos.
- I have no idea. - Me too.
-No tengo idea.-Yo también.
Sir?
¿Señor?
When did he leave?
¿Cuando se fue?
Where did he go?
¿A dónde fue?
He's gone.
Él se ha ido.
[Dual Cultivation Manual]
[Manual de Cultivo Dual]
Seriously?
¿En serio?
Is this the sort of stuff you read?
¿Es este el tipo de cosas que lees?
Well, if I want to deal with that philanderer,
Bueno, si quiero tratar con ese mujeriego,
I need the right medicine.
Necesito la medicina adecuada.
Then, why don't you just slip him a drug?
Entonces, ¿por qué no le das un medicamento?
I'd love to,
Me encantaría,
but he's too cautious.
pero es demasiado cauteloso.
He never eats food from others.
Él nunca come comida de otros.
All right. Enough teasing.
Está bien. Basta de bromas.
How have you been?
¿Cómo has estado?
How's that waist injury of yours?
¿Cómo está tu lesión en la cintura?
How's the medicine I gave you?
¿Cómo está la medicina que te di?
What do you think?
¿Qué opinas?
Impressive, right?
Impresionante, ¿verdad?
As expected of you, Zhang Tai.
Como se esperaba de ti, Zhang Tai.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Why aren't you getting back up?
¿Por qué no te levantas de nuevo?
Help...
Ayuda...
I'm stuck...
Estoy atascado...
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Ow...
Ay...
Bear with it.
Ten paciencia.
You've only yourself to blame for showing off.
Solo tú tienes la culpa de alardear.
Well, I thought I was all better...
Bueno, pensé que estaba mejor...
There's something you should know.
Hay algo que deberías saber.
Yesterday, a guest came by.
Ayer vino un invitado.
He wasn't there for entertainment or pleasure.
Él no estaba allí para entretenerse o para disfrutar.
Rather, he inquired about the incident
Más bien, preguntó sobre el incidente.
when you were pursued by those two immortals.
Cuando fuiste perseguido por aquellos dos inmortales.
What did he look like?
¿Cómo era su aspecto?
Tall,
Alto,
handsome,
elegante,
thin.
delgado.
That isn't helpful.
Eso no es de ayuda
I didn't even see him, all right?
Ni siquiera lo vi, ¿de acuerdo?
He hid behind a screen.
Se escondió detrás de una pantalla.
He obviously had ill intentions,
Obviamente tenía malas intenciones.
so I covered for you.
Así que te cubrí.
Thanks.
Gracias.
He was so secretive.
Él era muy reservado.
You don't think he's a warrior, do you?
No crees que sea un guerrero ¿verdad?
He must be.
Él debe serlo.
A warrior who trespasses into another realm
Un guerrero que se adentra en otro reino
and gets caught
y queda atrapado
is as good as dead.
Está prácticamente muerto.
Rub here for me again.
Frótame aquí otra vez.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Nothing.
Nada.
He didn't touch a drop of wine that day,
No tocó ni una gota de vino ese día,
but he did
pero lo hizo
take a bite of a chestnut cake.
Dale un mordisco a un pastel de castañas.
Chestnut cake...
Pastel de castañas...
It's that idiot.
Es ese idiota.
I'm heading back!
¡Me voy de regreso!
They make a fine pair.
Hacen una buena pareja.
You didn't have to send her off with me.
No era necesario que la enviaras conmigo.
Well, she's a friend of the mistress of Wugui Sea.
Bueno, ella es amiga de la señora del Mar Wugui.
It was her first visit.
Fue su primera visita.
I can at least observe that courtesy.
Al menos puedo observar esa cortesía.
As expected of the man of the household.
Como se esperaba del hombre de la casa.
Today has been good.
Hoy ha sido un buen día.
What makes today good?
¿Qué hace que hoy sea un buen día?
Um...
Uno...
The weather.
El clima.
The weather's good.
El tiempo es bueno.
Good?
¿Bien?
It looks like it's about to pour.
Parece que va a llover a cántaros.
I'd say thunder's on the way too.
Yo diría que también se avecinan tormentas.
I'll play along
Voy a jugar contigo
until the worm works its magic.
hasta que el gusano haga su magia.
Lord Ji!
¡Señor Ji!
Whatever did you mean?
¿Qué quisiste decir?
[Judgment Hall]
[Sala del Juicio]
[Situ Ling, Chief of the Judgment Hall of the Jixing Abyss]
[Situ Ling, Jefe de la Sala del Juicio del Abismo Jixing]
Congratulations to Immortal Situ Ling,
Felicitaciones al Inmortal Situ Ling,
newly appointed Chief of the Judgment Hall of the Jixing Abyss.
recién nombrado Jefe de la Sala del Juicio del Abismo Jixing.
[Clarity of Mind, Righteousness of Spirit] May you bring forth clarity
[Claridad de Mente, Rectitud de Espíritu] Que puedas traer claridad
and righteous fairness.
y justicia justa.
May His Majesty's blessing and the stars eternal be with you.
Que la bendición de Su Majestad y las estrellas eternas estén con vosotros.
Situ, you're finally here.
Situ, finalmente estás aquí.
I've been acting as head
He estado actuando como jefe
of the Judgment Hall for months,
del Juicio Final durante meses,
and I'm exhausted.
y estoy exhausto.
From this point forward, it's under your charge.
A partir de este momento, estará bajo tu responsabilidad.
This tea's bitter.
Este té es amargo.
I received your letter
Recibí tu carta
and hurried here as fast as I could.
y me apresuré a venir aquí tan rápido como pude.
I'm ready to share your burdens, Lord Hanfeng.
Estoy dispuesto a compartir sus cargas, Señor Hanfeng.
Situ, your talent is unmatched.
Situ, tu talento es inigualable.
You were first
Tú fuiste el primero
among all the candidates in the realms.
entre todos los candidatos en los reinos.
With you as Chief of Judgment Hall,
Contigo como Jefe de la Sala del Juicio,
you'll be a great help to me...
Serás de gran ayuda para mí...
to the Jixing Abyss.
al abismo de Jixing.
Hou Zhao's been missing
Hou Zhao ha estado desaparecido
since the Qingyun Tournament.
desde el Torneo Qingyun.
I've confirmed
Ya lo he confirmado
he was in close contact with the warden of the Sunken Abyss.
Estuvo en estrecho contacto con el guardián del Abismo Hundido.
Perhaps
Tal vez
his disappearance's linked to the Sunken Abyss.
Su desaparición está relacionada con el Abismo Hundido.
A proper investigation is needed.
Es necesaria una investigación adecuada.
Your chamber's been prepared.
Tu cámara ha sido preparada.
You should get some rest.
Deberías descansar un poco.
You'll have as many men as you require
Tendrás tantos hombres como necesites
at your disposal.
A su disposición.
Now, a toast to you...
Ahora, un brindis por ti...
Thank you, Lord Hanfeng.
Gracias, Señor Hanfeng.
I'll take my leave.
Me despido.
That was so bitter.
Eso fue muy amargo.
What tea's this bitter?
¿Qué té es este amargo?
Back to work for me...
De vuelta al trabajo para mí...
It's misery piled on misery...
Es miseria acumulada sobre miseria...
My Lord.
Mi señor.
Hou Zhao vanished
Hou Zhao desapareció
right after Ji Bozai's victory.
Justo después de la victoria de Ji Bozai.
[Shao Qun, Mu Qibai's Guard] We never once
[Shao Qun, guardia de Mu Qibai] Nunca
considered the connection
consideró la conexión
between the two matters.
entre los dos asuntos.
I was short-sighted.
Yo era miope.
I was fixated on winning him over,
Estaba obsesionada con conquistarlo,
getting him to hand over the Golden Millet Dream of his own accord.
consiguiendo que entregue el Sueño del Mijo Dorado por su propia voluntad.
I forgot
Me olvidé
that if he holds the Golden Millet Dream,
que si tiene el Sueño del Mijo Dorado,
his ties to Bo Yulan must run deep.
Sus vínculos con Bo Yulan deben ser profundos.
With Situ Ling's arrival
Con la llegada de Situ Ling
and Your Lordship's impending retirement,
y la inminente jubilación de Su Señoría,
a banquet is in order.
Un banquete está en orden.
Why not invite
¿Por qué no invitar?
Ji Bozai tomorrow
Ji Bozai mañana
and test him?
¿Y ponerlo a prueba?
If Ji Bozai is involved
Si Ji Bozai está involucrado
with Bo Yulan,
con Bo Yulan,
then he mustn't be kept alive.
Entonces no debe mantenerse con vida.
You didn't have to come tonight.
No tenías que venir esta noche.
How could I skip
¿Cómo pude saltarme?
Lord Hanfeng's banquet?
¿El banquete de Lord Hanfeng?
My point is,
Mi punto es que,
since the former chief went missing,
Desde que el ex jefe desapareció,
Mu Qibai's been managing the Judgment Hall.
Mu Qibai ha estado administrando la Sala del Juicio.
Today's only
Solo por hoy
a farewell banquet.
Un banquete de despedida.
You only share this with me
Sólo compartes esto conmigo
after I'm already on board.
después de que ya estoy a bordo.
I'd have thought
Yo hubiera pensado
you were warning me
Me estabas advirtiendo
in case something happened.
En caso de que algo sucediera.
Who's the new Chief
¿Quién es el nuevo jefe?
of the Judgment Hall?
¿de la Sala del Juicio?
They say his name's Situ Ling.
Dicen que su nombre es Situ Ling.
What's he like?
¿Cómo es él?
I haven't seen him either.
Yo tampoco lo he visto.
Heard he's just a sly fox.
Escuché que solo es un zorro astuto.
He was expected
Se esperaba que él
at tonight's farewell,
En la despedida de esta noche,
but suddenly declined,
pero de repente declinó,
claiming he was too tired from work
alegando que estaba demasiado cansado del trabajo
to drink or indulge in pleasure,
beber o disfrutar del placer,
so he excused himself.
Entonces se disculpó.
You should've used that excuse too.
Deberías haber usado esa excusa también.
I'm not going to miss it.
No me lo voy a perder.
Things that must be faced
Cosas que hay que afrontar
should be faced.
Deberíamos afrontarlo.
I get it.
Lo entiendo.
You're worried Lord Hanfeng will foist someone on you.
Te preocupa que el Señor Hanfeng te imponga a alguien.
That's why you brought me along.
Por eso me trajiste contigo.
Yes.
Sí.
I prefer not to have others push people onto me.
Prefiero no dejar que otros me presionen para hacer cosas.
I like to make my own choices.
Me gusta tomar mis propias decisiones.
Lord Ji,
Señor Ji,
the night Lord Hanfeng came to Wugui Sea,
La noche en que el Señor Hanfeng llegó al mar Wugui,
I accidentally knocked over a box
Accidentalmente tiré una caja
in your room.
En tu habitación.
A broken iron fan fell out.
Se cayó un ventilador de hierro roto.
I wondered
Me pregunté
why you'd keep
¿Por qué lo conservarías?
such a thing.
tal cosa.
Could it be
¿Podría ser?
some fairy left it with you?
¿Algún hada te lo dejó?
That was Ming Xian's weapon.
Esa era el arma de Ming Xian.
Then, why'd you keep it?
Entonces ¿por qué lo conservaste?
Ming Xian was defeated,
Ming Xian fue derrotado,
and you wanted to keep it as a prize?
¿Y querías conservarlo como premio?
He really is,
Él realmente lo es.
as the rumors claim,
Como afirman los rumores,
an incredibly gifted warrior.
Un guerrero increíblemente talentoso.
At one point,
En un momento dado,
I thought he might even defeat me.
Pensé que incluso podría derrotarme.
But for some reason,
Pero por alguna razón,
his spiritual power seemed to fail all at once.
Su poder espiritual pareció fallar de repente.
I could hardly draw back my own power then
Apenas podía recuperar mi propio poder entonces.
and almost killed him.
y casi lo mató.
Luckily, his weapon saved him.
Afortunadamente, su arma lo salvó.
I kept it.
Lo guardé.
I thought I'd return it if we met
Pensé que lo devolvería si nos encontrábamos.
on the battlefield again.
De nuevo en el campo de batalla.
What brought this up?
¿Qué ha provocado esto?
Pretend you didn't hear what I said.
Haz como si no hubieras oído lo que te dije.
He didn't sound like he was lying.
No parecía que estuviera mintiendo.
Could he not be the one who poisoned me
¿No podría ser él quien me envenenó?
with Heavenly Grief?
¿con dolor celestial?
If it wasn't him,
Si no fuera él,
then...
entonces...
who would've done it?
¿Quién lo hubiera hecho?
We've arrived.
Hemos llegado.
- Here. - This is
- Aquí. - Esto es.
for you, Ji.
Para ti, Ji.
See?
¿Ver?
Someone's watching over me now.
Alguien está cuidándome ahora.
Ming Yi won't let me drink.
Ming Yi no me deja beber.
Ming Yi,
Mingyi,
how about you drink this cup for me?
¿Qué tal si bebes esta taza por mí?
I can't possibly let Immortal Yan toast me.
No puedo permitir que el Inmortal Yan me brinde.
I should be the one to toast Immortal Yan.
Debería ser yo quien brindara por el Inmortal Yan.
I've never seen you consume anything while you're outside, Ji.
Nunca te he visto consumir nada mientras estás afuera, Ji.
Why's that?
¿Por qué es eso?
Nonsense.
Disparates.
He eats like a pig
Come como un cerdo
at Moonlit Blossoms every time.
en Moonlit Blossoms cada vez.
Look at him...
Miralo...
Work with me here.
Trabaja conmigo aquí.
Lord Hanfeng has arrived.
El señor Hanfeng ha llegado.
Greetings, Lord Hanfeng.
Saludos, Señor Hanfeng.
Spare me the formality.
Ahórrame la formalidad.
Haven't I said before?
¿No lo he dicho antes?
From now on,
De aquí en adelante,
you should all follow Bozai's example.
Todos deberíais seguir el ejemplo de Bozai.
Well?
¿Bien?
Put those arms down.
Baja esos brazos.
Put them down.
Déjalos abajo.
Today, I had a room cleared for our new chief.
Hoy despejé una habitación para nuestro nuevo jefe.
Guess what we found.
¿Adivina qué encontramos?
In Hou Zhao's old quarters,
En los antiguos aposentos de Hou Zhao,
we found a portrait of a beauty.
Encontramos un retrato de una belleza.
What an exquisitely painted beauty.
¡Qué belleza tan exquisitamente pintada!
Might she be Hou Zhao's lover?
¿Podría ser ella la amante de Hou Zhao?
Hou Zhao's gone missing.
Hou Zhao ha desaparecido.
Could he have eloped with this fairy?
¿Pudo haberse fugado con esta hada?
Everyone,
Todos,
take a good look.
Echa un buen vistazo.
Does anyone recognize the fairy in the painting?
¿Alguien reconoce al hada del cuadro?
What magic was used to paint this portrait?
¿Qué magia se utilizó para pintar este retrato?
She even moves.
Ella incluso se mueve.
To be captured by such a rare technique,
Ser capturado mediante una técnica tan rara,
she must be special.
Ella debe ser especial.
Ji, you're acquainted with fairies from every realm.
Ji, estás familiarizado con las hadas de todos los reinos.
Take a good look.
Echale un buen vistazo.
Do you know her?
¿La conoces?
Even if I used to be close to many fairies,
Aunque solía estar cerca de muchas hadas,
that's all in the past.
Todo eso es cosa del pasado.
Now, my heart holds only Ming Yi.
Ahora, mi corazón sólo contiene a Ming Yi.
Now that Ji's settled down,
Ahora que Ji se ha establecido,
even he's afraid of his beloved.
Incluso él tiene miedo de su amada.
The fairy in the portrait
El hada en el retrato
looks like someone you would favor.
Parece alguien a quien favorecerías.
Ji, are you sure you don't recognize her?
Ji, ¿estás seguro de que no la reconoces?
Maybe you should take a closer look.
Quizás deberías mirar más de cerca.
Immortal Ji claims he doesn't know her.
El inmortal Ji afirma que no la conoce.
Let me take a look.
Déjame echar un vistazo.
This fairy's quite voluptuous.
Esta hada es bastante voluptuosa.
Let me see too.
Déjame ver también.
With lips like cherries,
Con labios como cerezas,
it wouldn't be a waste
No sería un desperdicio
to have a taste.
Para probarlo.
Such a divine technique that allows
Una técnica tan divina que permite
the fairy in the portrait to move.
El hada en el retrato se mueve.
If it could switch poses,
Si pudiera cambiar de pose,
wouldn't that be even better?
¿No sería eso aún mejor?
A man's mind holds vast valleys and flowing rivers.
La mente de un hombre contiene vastos valles y ríos que fluyen.
A beauty's smile topples cities.
La sonrisa de una belleza derriba ciudades.
In moonlight, neck to neck, intertwined.
Bajo la luz de la luna, cuello con cuello, entrelazados.
Longing stirs...
El anhelo se agita...
- Immortal Sun! - Are you all right?
- ¡Sol Inmortal! - ¿Estás bien?
If you can't handle your liquor, don't drink so much.
Si no puedes soportar el licor, no bebas tanto.
Who threw that cup?
¿Quién tiró esa taza?
You did it.
Lo hiciste
You did that on purpose!
¡Lo hiciste a propósito!
What's this?
¿Qué es esto?
Now that you feel protected,
Ahora que te sientes protegido,
you're getting a bit too bold, huh?
Estás siendo demasiado atrevido, ¿eh?
Get up!
¡Levantarse!
You...
Tú...
What...
Qué...
Immortal Ji.
Gente inmortal.
Both you and Sun Liao fought in the Qingyun Tournament.
Tanto tú como Sun Liao lucharon en el Torneo Qingyun.
This is excessive.
Esto es excesivo.
How'd it go from me eating a piece of melon
¿Cómo fue que me comí un trozo de melón?
to you two fighting?
¿Ustedes dos están peleando?
Enough.
Suficiente.
Immortal Ji, are you this angry
Inmortal Ji, ¿estás tan enojado?
for the beauty by your side
por la belleza a tu lado
or for the fairy in the portrait?
¿o para el hada del retrato?
Lord Hanfeng,
Señor Hanfeng,
it's all my fault.
Todo es culpa mía.
I knocked the cup over
Tiré la taza
and embarrassed Immortal Sun Liao.
y avergonzó al Inmortal Sun Liao.
Lord Ji has no fault to bear.
El Señor Ji no tiene ninguna culpa que cargar.
I ruined everyone's mood.
Arruiné el humor de todos.
Please punish me instead.
Por favor, castígame en su lugar.
Get up.
Levantarse.
You've done nothing wrong. There's no reason for you to kneel.
No has hecho nada malo. No hay razón para que te arrodilles.
Lord Hanfeng, you're mistaken.
Señor Hanfeng, está equivocado.
What I did just now
Lo que acabo de hacer
was to protect the one I love.
Era para proteger a quien amo.
Should you find your true love one day,
Si algún día encuentras tu verdadero amor,
you'll understand.
Ya lo entenderás.
We won't be staying in this dull place
No nos quedaremos en este lugar aburrido.
crawling with scoundrels.
plagado de sinvergüenzas.
Farewell.
Despedida.
I...
I...
I did that on purpose.
Lo hice a propósito.
I know.
Lo sé.
Did I cause you trouble?
¿Te causé problemas?
Lord Ji...
Señor Ji...
Don't move.
No te muevas
Don't worry about them.
No te preocupes por ellos.
After I take you back,
Después de llevarte de regreso,
I still have business to handle.
Todavía tengo asuntos que atender.
You should get some rest.
Deberías descansar un poco.
He's rather good at this.
Es bastante bueno en esto.
Ming Yi!
¡Mingyi!
Stop spacing out.
Deja de distraerte.
The worm reacted.
El gusano reaccionó.
Perfect. Ji Bozai's away too.
Perfecto. Ji Bozai también está fuera.
Let's go!
¡Vamos!
This is where the pavilion in the back mountain used to be.
Aquí es donde solía estar el pabellón en la montaña trasera.
The pavilion?
¿El pabellón?
The one you burned?
¿El que quemaste?
Burned it so thoroughly not a trace is left.
Lo quemé tan completamente que no quedó ni rastro.
Why did it bring us here?
¿Por qué nos trajo aquí?
Nothing's happening.
No pasa nada.
That's enough. Let me do it.
Ya basta. Déjame hacerlo.
A familiar sensation...
Una sensación familiar...
Ji Bozai hid the Spirit Well here.
Ji Bozai escondió el pozo espiritual aquí.
The Spirit Well?
¿El Espíritu Bien?
Impossible.
Imposible.
His power's even stronger than I thought.
Su poder es incluso más fuerte de lo que pensaba.
He's already reached the point
Ya ha llegado al punto
where he can turn the Spirit Well into a real location.
donde puede convertir el Pozo del Espíritu en una ubicación real.
He's picked himself one heck of a treasure vault.
Se ha elegido una bóveda de tesoros impresionante.
And I've already burned the place.
Y ya he quemado el lugar.
Yet Ji Bozai didn't even mention it?
¿Y aún así Ji Bozai ni siquiera lo mencionó?
Guess he thinks we're suspicious
Supongo que piensa que somos sospechosos.
and doesn't want to tip his hand early.
y no quiere revelar sus intenciones antes de tiempo.
Wait. What do you mean he hasn't said anything?
Espera. ¿Cómo que no ha dicho nada?
Didn't he send me away?
¿No me envió lejos?
If it wasn't for my quick thinking,
Si no fuera por mi rapidez de pensamiento,
who would've
¿Quién lo hubiera hecho?
cleaned up this mess for you!
¡Limpié este desastre para ti!
Oh...
Oh...
So, this is the Spirit...
Así que éste es el Espíritu...
This is the Spirit Well, huh?
Este es el Espíritu Bueno, ¿eh?
Twenty-Seven,
Veintisiete,
you've learned to change the subject.
Has aprendido a cambiar de tema.
The worm sensed it.
El gusano lo sintió.
That means the Golden Millet Dream's here.
Eso significa que el Sueño del Mijo Dorado está aquí.
What to do?
¿Qué hacer?
None but the one who shares Ji Bozai's divine consciousness
Nadie más que aquel que comparte la conciencia divina de Ji Bozai
can enter his Spirit Well.
puede entrar en su pozo espiritual.
But you're Ming Xian.
Pero tú eres Ming Xian.
You're literally the least likely person
Eres literalmente la persona menos probable
in the Six Realms to share divine consciousness with Ji Bozai.
en los Seis Reinos para compartir la conciencia divina con Ji Bozai.
Ming Xian can't do it.
Ming Xian no puede hacerlo.
But right now you're Ming Yi,
Pero ahora mismo eres Ming Yi,
the fairy Ji Bozai took from Moonlit Blossoms.
El hada Ji Bozai tomó de Moonlit Blossoms.
What are you getting at?
¿A qué quieres llegar?
Rules of the Six Realms.
Reglas de los Seis Reinos.
When you wed,
Cuando te casas,
you have to form a heart imprint
Tienes que formar una huella de corazón
through the Marriage Stone.
a través de la Piedra del Matrimonio.
After that, you can share divine consciousness.
Después de eso, puedes compartir la conciencia divina.
You...
Tú...
You don't say.
No me lo digas
That's a shortcut, huh?
Eso es un atajo, ¿eh?
Right?
¿Bien?
Sounds easy enough.
Suena bastante fácil.
No fighting, no sparring,
Sin peleas, sin sparring,
simple as that.
Así de simple.
You just have to marry him.
Sólo tienes que casarte con él.
- Just marry him... - Easy.
-Solo cásate con él... -Fácil.
It should be a piece of cake for you...
Debería ser pan comido para ti...
Hold on.
Esperar.
What about a separation?
¿Qué tal una separación?
I have to go back to Yaoguang Mountain.
Tengo que volver a la montaña Yaoguang.
Is it a hassle to get a separation?
¿Es una molestia separarse?
Easy.
Fácil.
Trust me.
Confía en mí.
When the time comes,
Cuando llegue el momento,
you just agree to erase each other's names.
Simplemente acuerdan borrar los nombres de cada uno.
All right. Let's do that.
Muy bien. Hagámoslo.
When did you learn all this?
¿Cuando aprendiste todo esto?
Ji Bozai doesn't look like someone who'd marry you.
Ji Bozai no parece alguien que quisiera casarse contigo.
You've got a long road ahead.
Tienes un largo camino por delante.
It was hard enough just getting him to take me back to Wugui Sea.
Ya fue bastante difícil conseguir que me llevara de regreso al mar Wugui.
He wouldn't even marry a princess.
Ni siquiera se casaría con una princesa.
How am I going to get him to marry me?
¿Cómo voy a lograr que se case conmigo?
Immortal Ji, are you this angry
Inmortal Ji, ¿estás tan enojado?
for the beauty by your side
por la belleza a tu lado
or for the fairy in the portrait?
¿o para el hada del retrato?
At the banquet,
En el banquete,
Mu Qibai
Mu Qibai
took out a portrait.
Sacó un retrato.
Ji Bozai actually seemed to care.
A Ji Bozai realmente parecía importarle.
If I help him out,
Si le ayudo,
maybe his affection for me will...
Tal vez su cariño por mí...
What are you trying to say?
¿Qué estás tratando de decir?
Story time.
Hora del cuento.
"Chapter 13,
"Capítulo 13,
Ming Yi breaking into Judgment Hall."
Ming Yi irrumpiendo en la Sala del Juicio.
Come on!
¡Vamos!
Wait!
¡Esperar!
Hands off.
Manos fuera.
There's an array.
Hay una matriz.
You think
Crees
the Judgment Hall's just a place you can stroll into?
¿La Sala del Juicio es sólo un lugar al que puedes entrar paseando?
The array barrier activates at night.
La barrera de matriz se activa durante la noche.
It'll definitely make a petal fall off your Grief Blossom.
Definitivamente hará que se caiga un pétalo de tu Flor del Dolor.
It's not worth it for a portrait.
No vale la pena para un retrato.
Since Zhang Tai already brought it up,
Dado que Zhang Tai ya lo mencionó,
Ming Xin probably followed me
Ming Xin probablemente me siguió
into the Jixing Abyss.
en el abismo de Jixing.
My movements
Mis movimientos
can't stay hidden forever.
No puede permanecer oculto para siempre.
We might as well make sure he doesn't come for nothing.
Bien podríamos asegurarnos de que no venga sin recompensa.
Let's give him a surprise.
Vamos a darle una sorpresa.
If he's here,
Si él está aquí,
why aren't we running?
¿Por qué no estamos corriendo?
We can't hide forever,
No podemos escondernos para siempre,
but at least we can hide for a while.
pero al menos podemos escondernos por un rato.
Do you think I have that much time left?
¿Crees que me queda tanto tiempo?
Even so...
Aún así...
Chapter 14.
Capítulo 14.
"Ming Yi Takes Risks for Wealth." Come on!
"Ming Yi se arriesga por la riqueza". ¡Vamos!
But...
Pero...
What do you mean Ming Yi takes risks for wealth!
¿Qué quieres decir con que Ming Yi se arriesga por la riqueza?
You're living
Estás viviendo
the wealthy part!
¡La parte rica!
I'm the one risking my neck!
¡Soy yo el que arriesga mi cuello!
Running here, running there,
Corriendo aquí, corriendo allá,
burning this, burning that...
quemando esto, quemando aquello...
You're the one enjoying the rewards...
Eres tú quien disfruta de las recompensas...
Don't miss out!
¡No te lo pierdas!
The Search Mirror makes no mistakes.
El Search Mirror no comete errores.
Ming Xian must be in the Jixing Abyss.
Ming Xian debe estar en el Abismo Jixing.
But I can't stay here long.
Pero no puedo quedarme aquí mucho tiempo.
If my identity's exposed, it'll be a disaster.
Si se expone mi identidad, será un desastre.
That looks nice.
Eso se ve bien.
Feel free to take a look.
Siéntete libre de echar un vistazo.
Move!
¡Mover!
Stop!
¡Detener!
Your Lordship, let me go to Judgment Hall.
Señoría, permítame ir a la Sala del Juicio.
If Mu Qibai's set a trap,
Si Mu Qibai te ha tendido una trampa,
it's better I get caught
Es mejor que me atrapen
than risk exposing your connection to the Golden Millet Dream.
que arriesgarse a exponer su conexión con el Sueño del Mijo Dorado.
The fact he brought out my master's portrait already proves
El hecho de que haya sacado el retrato de mi amo ya lo demuestra.
he's figured it out.
Él lo ha descubierto.
If I can't even save one portrait,
Si ni siquiera puedo salvar un retrato,
then there was
Luego estaba
no point in my clawing my way out of the Sunken Abyss.
No tiene sentido que me abra paso a garras para salir del abismo hundido.
I might as well have stayed there forever as a prisoner.
Bien podría haberme quedado allí como prisionero para siempre.
But it's my duty to protect you.
Pero es mi deber protegerte.
Braving all dangers
Enfrentando todos los peligros
is what I'm supposed to do in your stead.
Esto es lo que se supone que debo hacer en tu lugar.
If something happens to me, it's nothing.
Si me pasa algo no es nada.
But if something happens to you,
Pero si algo te sucede,
who else can hold things together?
¿Quién más puede mantener las cosas juntas?
Let me go.
Déjame ir.
You're talking too much. This isn't like you.
Hablas demasiado. Esto no es propio de ti.
Stop worrying.
Deja de preocuparte.
His petty tricks won't do anything
Sus pequeños trucos no servirán de nada.
to me.
a mí.
[Judgment Hall]
[Sala del Juicio]
[The Sea Stands Tall With Hanging Clouds]
[El mar se yergue alto con nubes colgantes]
Lord Ji, it's me.
Señor Ji, soy yo.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I'm here for you.
Estoy aquí para ti.
Heaven has blessed me.
El cielo me ha bendecido.
Letting him see this chapter 13
Dejándole ver este capítulo 13
with his own eyes will be easier
con sus propios ojos será más fácil
than me trying to explain.
que yo tratando de explicarlo.
That portrait at the banquet
Ese retrato en el banquete
meant a lot to you, didn't it?
significó mucho para ti, ¿no?
I could tell from one glance.
Lo pude notar con solo un vistazo.
You see,
Verás,
you took me in.
Tú me acogiste.
I ought to do something for you in return,
Debería hacer algo por ti a cambio.
right?
¿bien?
And that's why you're here?
¿Y por eso estás aquí?
You can't catch a tiger cub without entering the tiger's den.
No puedes atrapar un cachorro de tigre sin entrar en la guarida del tigre.
And how'd you get in?
¿Y cómo entraste?
The Judgment Hall's array barrier
La barrera de matriz de la Sala del Juicio
isn't something
no es algo
an ordinary fairy can just stroll through.
Un hada común y corriente puede simplemente pasear.
I didn't exactly stroll in,
No entré exactamente paseando,
but I did come in fair and square.
Pero yo sí que he llegado justo y lícito.
Fair and square?
¿Justo y equitativo?
You know me.
Tú me conoces.
You're the one who took me from Moonlit Blossoms.
Eres tú quien me sacó de Moonlit Blossoms.
All I had to do was...
Todo lo que tenía que hacer era...
Sir...
Señor...
Sir, oh, sir...
Señor, oh, señor...
There's a wall in the hidden hall
Hay una pared en el pasillo oculto.
my father repaired
mi padre reparó
ten years ago.
Hace diez años.
My mother and I used to come here
Mi madre y yo solíamos venir aquí.
to keep him company.
para hacerle compañía.
But I was such a brat back then.
Pero yo era un mocoso en aquel entonces.
I grabbed both their hands
Agarré ambas manos.
and pressed them into the wall.
y los presionó contra la pared.
Now, there's a handprint of all three of us.
Ahora, hay una huella de la mano de los tres.
Today's the anniversary of their deaths.
Hoy es el aniversario de sus muertes.
I just wanted to come in and see them.
Sólo quería entrar y verlos.
I...
I...
And they opened a gap in the array for me,
Y me abrieron un hueco en el campo,
and I came in.
y entre.
Did that boy do this?
¿Ese chico hizo esto?
[Judgment Hall]
[Sala del Juicio]
Kitten,
Gatito,
once you fall into my hands...
Una vez que caigas en mis manos...
Idiot.
Estúpido.
Be sure to get out of here fast
Asegúrate de salir de aquí rápido.
when that idiot wakes.
Cuando ese idiota despierte.
I'll get someone to haul him off.
Haré que alguien se lo lleve.
[Judgment Hall]
[Sala del Juicio]
How did you even know something was on that wall?
¿Cómo supiste que había algo en esa pared?
I lied.
Mentí.
There's nothing on that wall.
No hay nada en esa pared.
And they believed you?
¿Y te creyeron?
Well, I added a little performance.
Bueno, agregué un poco de performance.
I tugged at my collar just a bit.
Tiré un poco de mi cuello.
They couldn't resist my charms...
No pudieron resistirse a mis encantos...
That's enough.
Eso es suficiente.
Come on.
Vamos.
♪When the drifting clouds♪
♪Cuando las nubes se mueven♪
♪Flow toward me♪
♪Fluye hacia mí♪
♪They drench my very soul♪
♪Empapan mi alma♪
♪Until it turns weak♪
♪Hasta que se debilite♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪Me engaño a mí mismo pensando que amar una vez♪
♪Is enough♪
♪Es suficiente♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪Aunque nunca se haya hecho un voto verdadero♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪To trade for your freedom♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪Después de largas luchas en el abismo, pido a los cielos♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪Aunque mi armadura se rompa por ti, ¿qué importa?♪
♪Fate is never wrong♪
♪El destino nunca se equivoca♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪Incluso el sol debe caer un día♪
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪Contra el absurdo del mundo, lucho con todas mis fuerzas♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪To trade for your freedom♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪